[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I'm leaving for the day.
سأغادر اليوم.
Hold on.
يتمسك.
Hasn't Hu Xiu
ألم يفعل هو شيو
finished inspecting the construction site yet?
هل انتهيت من معاينة موقع البناء؟
I just called to check.
اتصلت للتو للتأكد.
She said the inspection's done,
وقالت إن التفتيش قد انتهى.
but she needs to make a run to Forma with Mr. Pei
لكنها بحاجة للذهاب إلى فورما مع السيد باي
to pick up some supplier materials,
لاستلام بعض مواد الموردين،
so she won't be coming back to the studio.
لذا لن تعود إلى الاستوديو.
Alright.
على ما يرام.
The steel and sand-and-gravel suppliers
موردي الصلب والرمل والحصى
are both reputable, long-established manufacturers,
كلاهما شركتان مصنعتان مرموقتان وذات سمعة طيبة،
so there shouldn't be any issues.
لذلك لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل.
As for the other suppliers and studios,
أما بالنسبة للموردين والاستوديوهات الأخرى،
we'll discuss things internally first
سنناقش الأمور داخلياً أولاً
and then get back to you, Mr. Pei.
ثم سأعود إليك يا سيد باي.
It's already this hour.
لقد حانت هذه الساعة بالفعل.
Why don't we have dinner together?
لماذا لا نتناول العشاء معاً؟
I don't want to impose.
لا أريد أن أفرض رأيي.
It's just staff meal.
إنها مجرد وجبة للموظفين.
You don't need to be so formal, Ms. Hu.
لا داعي لهذه الرسمية يا آنسة هو.
Besides,
بجانب،
our partner has come all this way.
لقد قطع شريكنا كل هذه المسافة.
If we can't even offer a meal,
إذا لم نتمكن حتى من تقديم وجبة طعام،
word might get out
قد ينتشر الخبر
and make Forma look stingy.
ويجعل ذلك شركة فورما تبدو بخيلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll show you around
سأريك المكان
Forma's staff cafeteria while we're at it.
وبالمناسبة، دعونا نتحدث عن كافتيريا موظفي فورما.
You'll be coming here often.
ستأتي إلى هنا كثيراً.
Alright.
على ما يرام.
So, what do you think?
إذن، ما رأيك؟
Regret not choosing Forma back then?
هل ندمت على عدم اختيارك لشركة فورما في ذلك الوقت؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Being Forma's partner is quite nice too.
أن تكون شريكًا لفورما أمرٌ لطيفٌ للغاية أيضًا.
Take more of whatever dishes you like.
تناول المزيد من أي طبق تحبه.
Are you home yet?
هل وصلت إلى المنزل بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
Still haven't finished the inspection?
ألم تنتهِ من الفحص بعد؟
It's finished.
انتهى الأمر.
Just getting ready for dinner.
أستعد الآن لتناول العشاء.
With whom?
مع من؟
With Mr. Pei.
مع السيد باي.
Staff meal.
وجبة للموظفين.
But
لكن
as far as I know,
بقدر ما أعرف،
employees aren't obligated
الموظفون غير ملزمين
to report their after-work activities to their boss, right?
أن يبلغوا رئيسهم عن أنشطتهم بعد العمل ، أليس كذلك؟
Your sketchbook
دفتر الرسم الخاص بك
has been packed into my box.
تم وضعها في صندوقي.
Come get it.
تعال واحصل عليه.
Done chatting?
انتهيت من الدردشة؟
Is there something urgent?
هل هناك أمر عاجل؟
No, nothing.
لا، لا شيء.
Try this.
جرب هذا.
These are all signature dishes.
هذه كلها أطباق مميزة.
Since you took it by mistake,
بما أنك أخذته عن طريق الخطأ،
shouldn't you be the one returning it?
أليس من المفترض أن تقوم أنت بإرجاعه؟
Why am I the one going to get it?
لماذا أنا من سيحصل عليه؟
Where exactly is it?
أين يقع بالضبط؟
Xiaorou,
شياورو،
you're back.
لقد عدت.
Listen,
يستمع،
there's that dripping sound again.
ها هو صوت التقطير مرة أخرى.
Got it.
فهمتها.
Let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
Okay.
تمام.
I'm leaving then, Xiaorou.
سأغادر إذن يا شياورو.
Mr. Pei, please stop here.
السيد باي، من فضلك توقف هنا.
This is far enough.
هذا يكفي.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Let me drive you home.
دعني أوصلك إلى المنزل.
That won't be necessary.
لن يكون ذلك ضرورياً.
I'll see my own employee back, of course.
سأرى موظفيّ يعودون، بالطبع.
Mr. Xiao?
السيد شياو؟
Mr. Xiao, are you also here to visit Forma's cafeteria?
سيد شياو، هل أنت هنا أيضاً لزيارة كافتيريا فورما؟
I've brought this here to you.
لقد أحضرت هذا إليكم.
I didn't ask you to bring it here.
لم أطلب منك إحضاره إلى هنا.
I'll give it to you in the car.
سأعطيك إياه في السيارة.
Why not let Ms. Hu choose for herself
لماذا لا نترك للسيدة هو حرية الاختيار؟
whose car she wants to take?
سيارة من تريد أن تأخذ؟
Why force it, Mr. Xiao?
لماذا تجبره على ذلك يا سيد شياو؟
Ms. Hu?
السيدة هو؟
Thank you for your hospitality today.
شكراً لكم على حسن ضيافتكم اليوم.
I won't trouble you further, Mr. Pei.
لن أزعجك أكثر من ذلك يا سيد باي.
See you next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
Goodbye.
مع السلامة.
Got the suppliers' information?
هل حصلت على معلومات الموردين؟
It's all here.
كل شيء موجود هنا.
I've discussed and confirmed the steel, cement,
لقد ناقشت وتأكدت من الفولاذ والأسمنت،
and sand-and-gravel manufacturers with Mr. Pei.
ومصنعي الرمل والحصى مع السيد باي.
For glass and coatings, Forma has two supplier options
بالنسبة للزجاج والطلاءات، لدى شركة فورما خياران للموردين
with some price differences.
مع وجود بعض الاختلافات في الأسعار.
I've specified our technical requirements.
لقد حددت متطلباتنا التقنية.
As for the details,
أما بالنسبة للتفاصيل،
you can take a look at the materials before making a decision.
يمكنك الاطلاع على المواد قبل اتخاذ القرار.
As for 3D-printed ceramic building material supplier,
أما بالنسبة لموردي مواد البناء الخزفية المطبوعة بتقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد،
there are even more options
هناك المزيد من الخيارات
since the technology is controlled by Forma itself.
لأن التكنولوجيا تخضع لسيطرة شركة فورما نفسها.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I've finished reporting my work.
لقد انتهيت من إعداد تقرير عملي.
Do you have any other questions?
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
No.
لا.
I'll make a decision after reviewing the materials.
سأتخذ القرار بعد مراجعة المواد.
If it wasn't so urgent, Mr. Xiao,
لو لم يكن الأمر عاجلاً للغاية يا سيد شياو،
why did you rush all the way to Forma?
لماذا استعجلت كل هذه المسافة إلى فورما؟
Are you upset
هل أنت منزعج؟
because I had dinner with Mr. Pei?
لأنني تناولت العشاء مع السيد باي؟
But we're partners with him now.
لكننا شركاء معه الآن.
I shouldn't really need to avoid meeting him, right?
لا ينبغي عليّ حقاً تجنب مقابلته، أليس كذلك؟
Since you care so much,
بما أنك تهتم كثيراً،
why don't you just kick me out of the project, Mr. Xiao?
لماذا لا تطردني من المشروع يا سيد شياو؟
You're doing well on this project.
أنت تبلي بلاءً حسناً في هذا المشروع.
I have no reason to kick you out of it.
ليس لدي أي سبب لطردك منه.
Mr. Gong?
السيد غونغ؟
Why is he calling me?
لماذا يتصل بي؟
What is it, Mr. Gong?
ما الأمر يا سيد غونغ؟
Hu Xiu.
هو شيو.
You need to come right away.
يجب أن تأتي فوراً.
Mr. Gong, what's wrong?
سيد غونغ، ما الخطب؟
Follow me.
اتبعني.
Why is the café already closed?
لماذا المقهى مغلق بالفعل؟
This isn't Zhao's usual closing time.
هذا ليس وقت إغلاق تشاو المعتاد.
Exactly.
بالضبط.
I was about to go home,
كنت على وشك العودة إلى المنزل،
but when I passed by
لكن عندما مررت
and glanced over,
وألقى نظرة خاطفة،
I saw her...
رأيتها...
I'd never seen her like that before, either.
لم أرها على هذا النحو من قبل أيضاً.
It really startled me.
لقد فاجأني ذلك حقاً.
Look.
ينظر.
She's still like this.
لا تزال على هذه الحال.
She was already like this when I passed by.
كانت على هذه الحال بالفعل عندما مررت من هنا.
Think about it, that was quite a while ago.
فكر في الأمر، لقد مر وقت طويل على ذلك.
Even as someone who doesn't sell coffee, I know
حتى بصفتي شخصًا لا يبيع القهوة، فأنا أعرف
that once the beans are ground, you're supposed to drink it right away,
أنه بمجرد طحن حبوب البن، يُفترض أن تشربها على الفور.
otherwise the flavor disappears quickly.
وإلا فإن النكهة تختفي بسرعة.
The café's already closed,
المقهى مغلق بالفعل،
so why is she grinding so much coffee?
فلماذا تطحن كل هذه الكمية من البن؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
she's possessed or something?
هل هي مسكونة أو شيء من هذا القبيل؟
Zhao.
تشاو.
Zhao, what happened?
تشاو، ماذا حدث؟
What happened?
ماذا حدث؟
Zhao.
تشاو.
No matter what happened,
بغض النظر عما حدث،
you can tell me.
يمكنك إخباري.
It's okay.
لا بأس.
I'm always here for you.
أنا دائماً هنا من أجلك.
Stop grinding it.
توقف عن طحنها.
Talk to me.
تحدث معي.
Stop grinding it, alright?
توقف عن طحنها، حسناً؟
Zhao,
تشاو،
stop it.
توقف عن ذلك.
Wang Guangming...
وانغ قوانغمينغ ...
Is having an affair.
هو على علاقة غرامية.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Honey,
عسل،
are you still at the café?
هل ما زلت في المقهى؟
It's already this hour.
لقد حانت هذه الساعة بالفعل.
I'll come pick you up.
سآتي لأخذك.
Reply for me, please.
أرجو الرد نيابة عني.
I don't know what to say to him.
لا أعرف ماذا أقول له.
Just tell him
فقط أخبره بذلك
I'm staying with you today
سأبقى معك اليوم
and not going home.
وعدم العودة إلى المنزل.
Zhao,
تشاو،
whatever decision you make,
أياً كان القرار الذي ستتخذه،
I'll be with you.
سأكون معك.
Then right now, I just want to
الآن، أريد فقط أن...
sleep for a bit.
نم قليلاً.
I'm tired.
أنا متعب.
Alright, go to bed.
حسناً، اذهب إلى النوم.
♪ Midnight ♪
♪ منتصف الليل ♪
♪ I see stars fly ♪
♪ أرى النجوم تحلق ♪
♪ As they fall to Earth ♪
♪ وهم يسقطون على الأرض ♪
It's so late.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
♪ Lighting up this moment ♪
♪ نضيء هذه اللحظة ♪
Why haven't you gone home yet?
لماذا لم تذهب إلى المنزل بعد؟
I was worried you might need something,
كنت قلقاً من أنك قد تحتاج إلى شيء ما،
so I waited for a bit.
لذا انتظرت قليلاً.
♪ You outshine the stars ♪
♪ أنتَ تتفوق على النجوم ♪
♪ And hold them in your palm ♪
♪ وامسكها في راحة يدك ♪
♪ Now we've made a way ♪
♪ لقد شققنا طريقًا الآن ♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
♪ Now we're at the edge ♪
♪ الآن نحن على الحافة ♪
♪ Tomorrow and today ♪
♪ غدًا واليوم ♪
It's because she didn't cry
ذلك لأنها لم تبكِ
that I feel even more heartbroken for her.
أشعر بحزن أكبر عليها.
♪ Now in every way ♪
♪ الآن بكل الطرق ♪
♪ The world draws still ♪
♪ العالم يرسم بلا حراك ♪
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
♪ Oh I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
♪ I wish for you ♪
♪ أتمنى لك الخير ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ انظر إلى القمر ومد يدك نحوي ♪
Iced Americano, please.
قهوة أمريكية مثلجة، من فضلك.
♪ Oh I wish for you ♪
♪ أتمنى لكِ ذلك ♪
Please wait here for a bit.
يرجى الانتظار هنا قليلاً.
Hu Xiu isn't here.
هو شيو ليس هنا.
She went home early in the morning to change clothes.
عادت إلى المنزل في الصباح الباكر لتغيير ملابسها.
Said she had a meeting.
قالت إن لديها اجتماعاً.
I see.
أرى.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Even though I don't know
مع أنني لا أعرف
what exactly happened
ما حدث بالضبط
between you and Xiu,
بينك وبين شيو،
I know her well.
أعرفها جيداً.
She may seem fine on the surface lately,
قد تبدو بخير ظاهرياً في الآونة الأخيرة،
but actually, when you moved out,
لكن في الواقع، عندما انتقلت من المنزل،
she couldn't even enjoy the New Year.
لم تستطع حتى الاستمتاع بالعام الجديد.
Xiu
شيو
has always been very sincere and serious with people
لطالما كان صادقاً وجاداً جداً مع الناس
and with everything she does.
وفي كل ما تفعله.
Maybe you should try
ربما عليك أن تجرب
being a bit more honest with her.
كن أكثر صدقاً معها.
Hello, Zhao.
مرحباً، تشاو.
I bought you breakfast.
لقد اشتريت لك الفطور.
It's on the table.
الأمر مطروح للنقاش.
Try to eat at least a little
حاول أن تأكل ولو قليلاً
and get some proper rest.
واحصل على قسط كافٍ من الراحة.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm okay.
أنا بخير.
You didn't get to work late, did you?
لم تتأخر عن العمل، أليس كذلك؟
No, I timed it perfectly.
لا، لقد قمت بتوقيت ذلك بشكل مثالي.
I'm already at Forma now.
أنا الآن في فورما.
I'll come find you at the café
سآتي لأجدك في المقهى
after I get off work.
بعد انتهاء دوامي.
Bye-bye...
وداعا وداعا...
Take it slow.
خذ الأمور ببطء.
We still have time.
لا يزال لدينا وقت.
Thanks a lot, Mr. Pei.
شكراً جزيلاً لك يا سيد باي.
Didn't sleep well last night?
ألم تنم جيداً الليلة الماضية؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Sun.
شمس.
Morning, Engineer Sun.
صباح الخير، أيها المهندس صن.
Mr. Pei.
السيد باي.
Hu.
هو.
I'm sorry
أنا آسف
for being late.
بسبب تأخره.
If my watch is correct,
إذا كانت ساعتي مضبوطة،
we're not late.
لم نتأخر.
Right on time.
في الموعد المحدد تماماً.
Mr. Pei,
السيد لايك،
although we're working together,
على الرغم من أننا نعمل معًا،
you're from the engineering side
أنت من الجانب الهندسي
and our studio is the design side.
أما الاستوديو الخاص بنا فهو جانب التصميم.
The way you used the word "we" just now
الطريقة التي استخدمت بها كلمة "نحن" للتو
wasn't really appropriate, was it?
لم يكن ذلك مناسباً حقاً، أليس كذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Everything you say is correct, Mr. Xiao.
كل ما تقوله صحيح يا سيد شياو.
The elevator is here.
المصعد هنا.
Mr. Pei, which floor is the meeting room on?
سيد باي، في أي طابق تقع غرفة الاجتماعات؟
Mr. Pei.
السيد باي.
Do you usually press the elevator button for your employees too?
هل تقوم عادةً بالضغط على زر المصعد لموظفيك أيضاً؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Ms. Hu is the only exception.
السيدة هو هي الاستثناء الوحيد.
It's not the first time anyway.
ليست هذه المرة الأولى على أي حال.
Ms. Hu, you might not remember.
يا آنسة هو، ربما لا تتذكرين.
It was when you came to Forma for an interview
كان ذلك عندما أتيت إلى فورما لإجراء مقابلة
and were taking the elevator down afterward.
ثم استقلوا المصعد للنزول بعد ذلك.
So you were that person in the elevator that day.
إذن كنت أنت ذلك الشخص الذي كان في المصعد ذلك اليوم.
Sorry, I didn't really notice.
معذرةً، لم أنتبه حقاً.
It's alright.
لا بأس.
It's just a pity
إنه لأمر مؤسف حقاً
that you didn't choose Forma in the end, Ms. Hu.
أنكِ لم تختاري فورما في النهاية، يا آنسة هو.
But aren't you working together now anyway?
لكن ألا تعملون معاً الآن على أي حال؟
That shows Mr. Pei and Hu were meant to cross paths...
هذا يدل على أن السيد باي وهو كانا مقدرين أن يلتقيا...
It only shows Forma failed to recognize talent
هذا يدل فقط على فشل شركة فورما في تقدير المواهب
and couldn't keep her.
ولم يستطع الاحتفاظ بها.
All I can say is that Ms. Hu is very outstanding—
كل ما يمكنني قوله هو أن السيدة هو متميزة للغاية.
she ended up becoming a partner of Forma after all.
وانتهى بها الأمر لتصبح شريكة لشركة فورما في نهاية المطاف.
Thank you.
شكرًا لك.
This helps replenish your energy and blood.
يساعد ذلك على تجديد طاقتك ودمك.
It's the healthier option.
إنه الخيار الأكثر صحة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll begin now.
سأبدأ الآن.
The suppliers provided by Mr. Pei cover a very comprehensive range of categories.
يشمل الموردون الذين يقدمهم السيد باي مجموعة شاملة للغاية من الفئات.
This is the shortlist our studio put together after an initial evaluation.
هذه هي القائمة المختصرة التي وضعها الاستوديو الخاص بنا بعد التقييم الأولي.
For steel, cement, and sand and gravel,
بالنسبة للصلب والأسمنت والرمل والحصى،
as I discussed with Mr. Pei yesterday,
كما ناقشت مع السيد باي أمس،
we'll go with state-owned enterprises with absolute quality guarantees.
سنختار الشركات المملوكة للدولة والتي تضمن جودة مطلقة.
Taking all factors into account,
مع الأخذ في الاعتبار جميع العوامل،
I've compiled a shortlist of manufacturers
لقد قمت بتجميع قائمة مختصرة من الشركات المصنعة
as reference recommendations.
كتوصيات مرجعية.
For waterproofing and insulation materials,
بالنسبة لمواد العزل المائي والحراري،
we recommend Shunke Chemical;
نوصي بشركة شونكي كيميكال؛
and for timber,
وبالنسبة للأخشاب،
Qisheng Timber.
كيشينغ للأخشاب.
Excuse me, let me interrupt.
عذراً، اسمح لي بالمقاطعة.
I see that Qisheng's quotation is relatively high.
أرى أن سعر تشيشنغ مرتفع نسبياً.
Why do you recommend Qisheng?
لماذا تنصح كيشينغ؟
Because timber has relatively high requirements
لأن الأخشاب لها متطلبات عالية نسبياً
for temperature and moisture,
بالنسبة لدرجة الحرارة والرطوبة،
the shorter the transportation distance,
كلما كانت مسافة النقل أقصر،
the lower the transport costs.
كلما انخفضت تكاليف النقل.
Qisheng's factory
مصنع كيشينغ
is very close to Shanghai,
تقع على مقربة شديدة من شنغهاي،
so the transportation losses are minimal.
لذا فإن خسائر النقل ضئيلة.
When you factor everything in,
عندما تأخذ كل شيء في الاعتبار،
their overall cost actually ends up lower than other factories'.
في الواقع، تكون تكلفتها الإجمالية أقل من تكلفة المصانع الأخرى.
Do you have any other questions, Mr. Pei?
هل لديك أي أسئلة أخرى يا سيد باي؟
Your analysis is very professional, Ms. Hu.
تحليلك احترافي للغاية يا آنسة هو.
As for decorative stonework,
أما بالنسبة لأعمال الحجر الزخرفية،
we recommend Mingzhu Building Materials,
نوصي بمواد البناء من شركة مينغزو،
because their product range is very comprehensive,
لأن مجموعة منتجاتهم شاملة للغاية،
and their colors and textures
وألوانها وملمسها
can better reproduce the intended design effect.
يمكن أن يعيد إنتاج تأثير التصميم المقصود بشكل أفضل.
Ms. Hu's analysis is indeed very comprehensive.
إن تحليل السيدة هو شامل للغاية بالفعل.
Do you have any different opinions, Mr. Xiao?
هل لديك أي آراء مختلفة يا سيد شياو؟
I think we have better options.
أعتقد أن لدينا خيارات أفضل.
So which supplier do you prefer, Mr. Xiao?
إذن، أي مورد تفضل يا سيد شياو؟
You might as well say it outright.
من الأفضل أن تقولها صراحةً.
At the end of last year,
في نهاية العام الماضي،
Forma took on a hot spring hotel project
تولت شركة فورما مشروع فندق ينابيع حارة
and used materials
والمواد المستخدمة
supplied by Jiahao Stone.
تم التوريد بواسطة شركة جياهاو ستون.
For the library project the year before that,
أما بالنسبة لمشروع المكتبة في العام الذي سبقه،
the timber supplier was China Resources Industrial.
كان مورد الأخشاب هو شركة تشاينا ريسورسز إندستريال.
And the amusement park project from some time ago—
ومشروع مدينة الملاهي الذي يعود إلى فترة مضت—
although it wasn't publicly announced—
على الرغم من عدم الإعلان عنه علنًا—
I recall the supplier was Fenghe,
أتذكر أن المورد كان فينغهي،
right?
يمين؟
What do you mean by that, Mr. Xiao?
ماذا تقصد بذلك يا سيد شياو؟
What I mean is
ما أقصده هو
that this set of supplier information is incomplete.
أن هذه المجموعة من معلومات المورد غير مكتملة.
I need the full list of Forma's partner manufacturers
أحتاج إلى القائمة الكاملة للمصنعين الشركاء لشركة فورما
before I can give the most appropriate recommendation.
قبل أن أتمكن من تقديم التوصية الأنسب.
Forma works with a number of suppliers
تتعاون شركة فورما مع عدد من الموردين
and we update them frequently.
ونقوم بتحديثها بشكل متكرر.
It's difficult to list them all.
من الصعب سردها جميعاً.
But we can guarantee that
لكننا نستطيع أن نضمن ذلك
for the Lyman project,
لمشروع ليمان،
only the best ones will be used.
لن يتم استخدام إلا الأفضل منها.
Since we're working together,
بما أننا نعمل معًا،
I'd still like to take all suppliers into consideration
ما زلت أرغب في أخذ جميع الموردين في الاعتبار
and select the optimal option.
ثم اختر الخيار الأمثل.
Alright.
على ما يرام.
Since you've requested it, Mr. Xiao,
بما أنك طلبت ذلك يا سيد شياو،
Forma will recheck everything
ستقوم فورما بإعادة فحص كل شيء
and prepare a complete set of supplier materials.
وإعداد مجموعة كاملة من مواد الموردين.
Alright then.
حسناً إذاً.
We'll wait until Mr. Pei has all the materials ready,
سننتظر حتى يُجهز السيد باي جميع المواد،
and we can discuss it further afterward.
ويمكننا مناقشة الأمر بشكل أوسع لاحقاً.
Xiaorou.
شياورو.
Why did you grind so much coffee?
لماذا طحنت كل هذه الكمية من البن؟
Do we have a big order coming in?
هل لدينا طلبية كبيرة قادمة؟
Xiaorou?
شياورو؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
[Honey, let's have dinner together tonight. I've got good news to share.]
[عزيزتي، لنتناول العشاء معاً الليلة. لديّ أخبار سارة لأشاركها معكِ.]
Xiaorou,
شياورو،
the pipe has burst.
انفجر الأنبوب.
What happened now?
ماذا حدث الآن؟
Oh my.
يا إلهي.
This...
هذا...
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
where are your water meter and main switch?
أين يوجد عداد المياه ومفتاح التشغيل الرئيسي؟
Upstairs.
الطابق العلوي.
Are you here yet?
هل وصلت إلى هنا بعد؟
Boss, what are your orders?
سيدي الرئيس، ما هي أوامرك؟
Quick, come in.
ادخل بسرعة.
You and Fei,
أنت وفاي،
go over there
اذهب إلى هناك
and move all the furniture upstairs.
وانقل جميع الأثاث إلى الطابق العلوي.
Hurry up, you two!
أسرعا يا رفاق!
Mop up all the water over here.
امسح كل الماء هنا.
Remember to turn on the air conditioner's heating
تذكر تشغيل تدفئة مكيف الهواء
and let it run for a couple of days to dry things out.
واتركه يعمل لبضعة أيام حتى يجف.
Otherwise, all these
وإلا، فإن كل هذه
wooden floors and wooden furniture
أرضيات خشبية وأثاث خشبي
will be ruined.
سوف تدمر.
Got it.
فهمتها.
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
I've contacted the industrial park's property management.
لقد تواصلت مع إدارة ممتلكات المنطقة الصناعية .
The repair technician will contact you directly.
سيتصل بك فني الصيانة مباشرة.
You should close the café for today.
يجب عليك إغلاق المقهى اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Just think about how you'll thank me properly later.
فكر فقط كيف ستشكرني بشكل لائق لاحقاً.
Fei, you can't do it that way.
فاي، لا يمكنك فعل ذلك بهذه الطريقة.
Ms. Zhao.
السيدة تشاو.
Everything's mostly cleaned up.
تم تنظيف كل شيء تقريباً.
Well...
حسنًا...
Ms. Zhao.
السيدة تشاو.
Are...
نكون...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I was too careless.
كنت مهملاً للغاية.
A long time ago,
منذ زمن بعيد،
my assistant mentioned to me
أخبرني مساعدي بذلك
that there was a dripping sound in the café,
كان هناك صوت تقطير في المقهى،
but I didn‘t pay much attention.
لكنني لم أعر الأمر اهتماماً كبيراً.
Later,
لاحقاً،
the dripping became more frequent,
أصبح التقطير أكثر تواتراً،
and I could hear it too,
وكنت أستطيع سماع ذلك أيضاً،
but I didn't think it was anything serious.
لكنني لم أعتقد أنه أمر خطير.
And today,
واليوم،
the pipe finally burst.
انفجر الأنبوب في النهاية.
In fact,
في الحقيقة،
the cracks had been there all along,
كانت الشقوق موجودة طوال الوقت،
and the warnings had been given.
وقد تم توجيه التحذيرات.
I just failed to notice them.
لم ألحظهم ببساطة.
It's understandable
هذا أمر مفهوم
that you didn't pay much attention
أنك لم تولِ اهتماماً كبيراً
to such a small matter.
لأمرٍ تافهٍ كهذا.
Besides,
بجانب،
it's not too late now that you've realized it.
لم يفت الأوان بعد أن أدركت ذلك.
If it really can't be fixed,
إذا كان من المستحيل إصلاحه حقاً،
just replace it—
استبدله فقط—
no big deal.
لا مشكلة كبيرة.
Right.
يمين.
It wasn't a big deal.
لم يكن الأمر مهماً.
I just didn't pay attention.
لم أكن منتبهاً فحسب.
Stop squatting here.
توقف عن الجلوس القرفصاء هنا.
Hurry and go change your clothes.
أسرع واذهب لتغيير ملابسك.
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
Okay.
تمام.
These...
هؤلاء...
These shoes of yours can't get wet, can they?
لا يمكن أن تتبلل أحذيتك هذه، أليس كذلك؟
They're all soaked now.
لقد تبللت جميعها الآن.
Let me compensate you for them.
دعني أعوضك عنها.
No need.
لا حاجة.
These are just old shoes anyway.
هذه مجرد أحذية قديمة على أي حال.
Besides, we are neighbors.
إضافة إلى ذلك، نحن جيران.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
It's really nice to be rich.
من الجميل حقاً أن تكون غنياً.
He just bought those shoes the day before yesterday,
لقد اشترى تلك الأحذية قبل يومين فقط.
and now, they're "old."
والآن، أصبحوا "كباراً في السن".
Okay.
تمام.
Let's meet at the usual place.
لنلتقي في المكان المعتاد.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Xiaohe and the others went to get the car.
ذهب شياوهي والآخرون لإحضار السيارة.
We can just meet them at the entrance.
يمكننا ببساطة مقابلتهم عند المدخل.
Mr. Pei.
السيد باي.
Please stop here.
يرجى التوقف هنا.
Once the materials arrive,
بمجرد وصول المواد،
I'll coordinate the timing with you.
سأنسق معك التوقيت.
Also, thank you for the jujube tea.
وأشكركم أيضاً على شاي العناب.
You look much more energetic now.
تبدو أكثر نشاطاً الآن.
Get some good rest when you get back.
احصل على قسط جيد من الراحة عند عودتك.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
There will be plenty of work interactions going forward.
سيكون هناك الكثير من التفاعلات في العمل مستقبلاً.
I don't have to report every single contact
لستُ ملزماً بالإبلاغ عن كل جهة اتصال.
between Ms. Hu and me to you, do I?
هل أنا بين السيدة هو وبينك؟
Being so controlling as a boss,
بسبب تحكمه الشديد كمدير،
be careful—you might end up losing your employees too.
كن حذراً، فقد ينتهي بك الأمر بفقدان موظفيك أيضاً.
Although Mr. Xiao proposed a new plan today,
على الرغم من أن السيد شياو قد اقترح خطة جديدة اليوم،
it doesn't take away from the fact
هذا لا ينفي حقيقة
that Ms. Hu was well-prepared.
أن السيدة هو كانت مستعدة جيداً.
Your presentation today was very substantial.
كان عرضك التقديمي اليوم قيماً للغاية.
I believe
أعتقد
our cooperation will be very pleasant.
سيكون تعاوننا مثمراً للغاية.
Thank you for your recognition.
شكراً لتقديركم.
Goodbye, Mr. Pei.
وداعاً، سيد باي.
Take care.
يعتني.
By the way, Mr. Pei.
بالمناسبة، سيد باي.
Let me answer your question from earlier.
دعني أجيب على سؤالك السابق.
From now on, any contact you have with Hu Xiu
من الآن فصاعدًا، أي اتصال تقوم به مع هو شيو
must be reported to me.
يجب إبلاغي بذلك.
Also,
أيضًا،
could you please vary your poaching tactics?
هل يمكنك تغيير أساليبك في الصيد غير المشروع؟
Apart from expressing slight regret,
وبصرف النظر عن التعبير عن أسف طفيف،
don't you have any new tricks?
أليس لديك أي حيل جديدة؟
How about
ماذا عن
I sign you up for a training course?
هل يمكنني تسجيلك في دورة تدريبية؟
I'll cover the tuition.
سأتكفل برسوم الدراسة.
Xiu.
شيو.
No need to come to the café today.
لا داعي للمجيء إلى المقهى اليوم.
I want some time alone.
أريد بعض الوقت بمفردي.
Okay.
تمام.
Let me know if you need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
In the meeting just now, I...
في الاجتماع الذي عُقد قبل قليل، أنا...
Mr. Xiao.
السيد شياو.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What about the meeting?
ماذا عن الاجتماع؟
Nothing.
لا شئ.
Xiaohe,
شياوهي,
let's not go back to the office yet.
دعونا لا نعود إلى المكتب الآن.
To Lanjing Park.
إلى لانجينغ بارك.
Get off.
ترجل.
No need to bring your laptop.
لا داعي لإحضار جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك.
What are we doing here?
ماذا نفعل هنا؟
This is a new project we're working on.
هذا مشروع جديد نعمل عليه.
There's a trendy pop-up store
يوجد متجر مؤقت عصري
that contacted our studio.
الذين اتصلوا باستوديو الخاص بنا.
They want to build
إنهم يريدون البناء
a themed structure in this park.
هيكل ذو طابع خاص في هذه الحديقة.
The project isn't finalized yet,
لم يتم الانتهاء من المشروع بعد،
so we're just checking it out first,
لذا فنحن نتحقق من الأمر أولاً،
mainly to relax a bit.
وذلك أساساً للاسترخاء قليلاً.
Right.
يمين.
Let's shoot more footage here. When we get back,
لنصور المزيد من اللقطات هنا. عندما نعود،
help me with the composition, will you?
هل يمكنك مساعدتي في التأليف؟
After our last site visit,
بعد زيارتنا الأخيرة للموقع،
I realized your aesthetic sense is amazing.
أدركت أن ذوقك الجمالي مذهل.
It's excellent, you know?
إنه ممتاز، أتعلم؟
Let's take lots of photos
لنلتقط الكثير من الصور
to put in the project proposal.
لإدراجه في مقترح المشروع.
-No problem. -Do you have the proposal?
- لا مشكلة. - هل لديك العرض؟
Actually, it's not that urgent...
في الحقيقة، الأمر ليس بهذه الأهمية...
Sure I do.
بالتأكيد.
I'll send it to you.
سأرسلها إليك.
Why didn't you send it to me earlier?
لماذا لم ترسلها لي في وقت سابق؟
There's also a famous attraction here
يوجد هنا أيضاً معلم سياحي شهير
called the Dark Corridor.
يُطلق عليه اسم الممر المظلم.
If we have time later,
إذا كان لدينا وقت لاحق،
we should check it out too.
ينبغي علينا أن نتحقق من ذلك أيضاً.
Maybe we can find inspiration from
ربما يمكننا أن نجد الإلهام من
that designer. What's his name again?
ذلك المصمم. ما اسمه مرة أخرى؟
Let me think.
دعني أفكر.
His name is... That foreign designer...
اسمه... ذلك المصمم الأجنبي...
He even won an award
بل إنه فاز بجائزة موسيقية
for this design, you know?
أتعرف هذا التصميم؟
Come here!
تعال الى هنا!
Coming.
آت.
Sun, shoot from this angle.
الشمس، التقط الصورة من هذه الزاوية.
Shoot that.
أطلق النار على ذلك.
Check out this pic I just took.
انظروا إلى هذه الصورة التي التقطتها للتو.
How is it?
كيف هذا؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Of course.
بالطبع.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Y-Your focus was off.
كان تركيزك مشتتاً.
Was it?
هل كان كذلك؟
The focus should be on the foreground,
ينبغي أن يكون التركيز على المقدمة،
but you focused on the background.
لكنك ركزت على الخلفية.
Your focal length wasn't right.
لم يكن البعد البؤري صحيحاً.
You need to select this.
عليك تحديد هذا الخيار.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
The exposure is also clearer this way.
كما أن الرؤية تكون أوضح بهذه الطريقة.
Sun Yifei!
صن ييفي!
Next time...
المرة التالية...
Sun Yifei, come here.
صن ييفي، تعال هنا.
Go up a bit.
ارفع قليلاً.
You can capture the east side of the project site there.
يمكنك التقاط صور للجانب الشرقي من موقع المشروع هناك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Is it here, Mr. Xiao?
هل هو هنا يا سيد شياو؟
A little higher.
أعلى قليلاً.
Come with me.
تعال معي.
I still can't see the project site from here.
ما زلت لا أستطيع رؤية موقع المشروع من هنا.
Mr. Xiao...
السيد شياو...
Just now in the meeting,
الآن في الاجتماع،
I didn't mean to say your supplier choice was bad.
لم أقصد أن أقول إن اختيارك للمورد كان سيئاً.
It's my fault.
هذا خطأي.
I didn't check
لم أتحقق
Forma's previous collaboration projects.
مشاريع التعاون السابقة لشركة فورما.
Is this what you wanted to say in the car just now?
هل هذا ما كنت تريد قوله في السيارة الآن؟
So
لذا
we didn't come to the park for work?
ألم نأتِ إلى الحديقة من أجل العمل؟
I was worried about your mood.
كنت قلقاً بشأن حالتك المزاجية.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I won't get carried away just because
لن أنجرف وراء مشاعري لمجرد ذلك
a competitor flatters me,
المنافس يبالغ في مدحي،
nor will I hold a grudge simply because my boss
ولن أحمل ضغينة لمجرد أن رئيسي
points out my mistakes.
يشير إلى أخطائي.
You're overthinking it.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
I'm just
أنا فقط
a bit worried about Zhao.
أشعر ببعض القلق بشأن تشاو.
If you're really concerned,
إذا كنت قلقاً حقاً،
I can drive you to the café later
يمكنني أن أوصلك إلى المقهى لاحقاً
and give you half a day off.
وسنمنحك نصف يوم إجازة.
No need.
لا حاجة.
She said she wants some time alone today.
قالت إنها تريد بعض الوقت بمفردها اليوم.
She's an adult.
إنها بالغة.
I think
أظن
she knows what she's doing.
إنها تعرف ما تفعله.
She's the type of person
إنها من النوع الذي
who's strong-willed
الشخص ذو الإرادة القوية
and brave.
وشجاع.
She always says with love, even water is filling;
هي دائماً تقول بحب، حتى الماء يملأ؛
and with love comes ability.
ومع الحب تأتي القدرة.
I thought she had finally met someone
ظننت أنها أخيراً التقت بشخص ما
who wouldn't let down her courage.
التي لم تخيب ظنها.
But now I see
لكنني أرى الآن
she deserves better.
إنها تستحق الأفضل.
Of course, I'm no better
بالطبع، أنا لست أفضل حالاً.
in this regard myself—
وفي هذا الصدد أنا شخصياً—
just about the same as her.
هي نفسها تقريباً.
I wonder how long it takes
أتساءل كم من الوقت سيستغرق ذلك
to truly see someone for who they are.
أن ترى شخصاً ما على حقيقته.
I'll go buy some water.
سأذهب لأشتري بعض الماء.
There's also
وهناك أيضاً
a famous attraction here called Dark Corridor.
أحد المعالم السياحية الشهيرة هنا يُسمى الممر المظلم.
We should check it out later if we have time.
ينبغي أن نتحقق من ذلك لاحقاً إذا كان لدينا وقت.
Here in this park?
هنا في هذه الحديقة؟
Yes.
نعم.
When we go there,
عندما نذهب إلى هناك،
we can look for project inspiration,
يمكننا البحث عن أفكار للمشاريع،
right?
يمين؟
Hu Xiu?
هو شيو؟
[Please touch the wall with your left hand and bravely move forward]
[يرجى لمس الجدار بيدك اليسرى والتقدم للأمام بشجاعة]
[through the darkness, until you reach the realm of love and light.]
[عبر الظلام، حتى تصل إلى عالم الحب والنور.]
Hu Xiu?
هو شيو؟
Xiaoyi.
شياوي.
Put your blindfold on,
ضع عصابة على عينيك،
count to ten,
عد إلى عشرة،
and then come find Daddy,
ثم تعال وابحث عن أبيك،
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Ten.
عشرة.
Nine.
تسعة.
Eight.
ثمانية.
Seven.
سبعة.
One!
واحد!
Dad?
أب؟
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
This must be the Dark Corridor Sun just mentioned.
لا بد أن هذه هي شمس الممر المظلم التي ذكرناها للتو.
It's pretty intimidating.
إنه أمر مخيف للغاية.
I've taken some photos.
لقد التقطت بعض الصور.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're not afraid of the dark, are you?
أنت لا تخاف من الظلام، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Right.
يمين.
You were the one who saved me back in Rongcheng.
أنت من أنقذني في رونغتشنغ.
Don't walk so fast.
لا تمشِ بهذه السرعة.
Just admit it. You're afraid of the dark.
اعترف بذلك فحسب. أنت تخاف من الظلام.